趁着年轻，好好犯病。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。
虽然我们互相笑着说回头见，但我们都心知肚明，分离即永别。
当爱情发言的时候，就像诸神的合唱，使整个的天界陶醉于仙乐之中。
你是我的半截的诗，不许别人更改一个字。
我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽的黄昏，和绵绵不绝的钟声。
如果有一天我们湮没在人海默默无闻，那只能怪我们没有好好努力让生活过得丰盛。
知其黑，守其白。
人生不是轨道，而是一片原野，伟大的事物通常始于渺小。
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真和未经人事的洁白来交换长大的勇气。
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
被误解是表达者的宿命。
你记得也好，最好是忘掉。
我最担心的是，我配不上自己所受的苦难。
人来人往，聚散匆忙。
上帝遣送绝望给我们，不是为了杀死我们，而是为了唤醒我们内心的新生命。
一切都是最好的安排。
能跨越的高墙，都会成为自己的盾牌。
这座城市大得让人到处能一见钟情，却没法再重逢。
悟已往之不谏，知来者之可追。
其实这个世界偶尔也擅长创造惊喜。
我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。
每个人的内心都有一团火，路过的人只能看到烟。
我最好的作品，就是我的生活。